Data ในบางส่วนที่ยังไม่มี ทำหน้าจอ Excel ให้ User กรอก
เปลี่ยนบางอย่างในเอกสารเป็น

HR เพิ่ม
	ประวัติอบรม
	สวัสดิการ
	วินัย
IPTD
	MyHR
	อยู่บน cloud
	จำนวนเงินรับรอง 2000 ต่อหลักสูตร
	เปิดรุ่น 500 บาท
	รุ่นกับครั้งอันเดียวกัน
	เพิ่มช่วงระดับชั้นของหลักสูตร
ต่างประเทศเป็นครูได้อย่างเดียว
จำนวนเอกสารของใบอนุญาต-> ทะเบียนใบอนุญาต
	บุคลากร ค ตัวเดียว
	ตรวจสอบคำผิด
	เพิ่มกราฟ เปรียบเทียบ เอกสารเข้า/ออก

เปลี่ยน Wording หัวจำแนกตาม
	จนท แก้ไขเอง 
	ผปก วิชาชีพขอเปลี้ยนข้อมูล
	ผปก ทำเอกสารชำรุดสูญหาย

หนังสืออนุญาต เหมือนเดิม
ใบอนุญาตประกอบวิชาชีพโดยไม่มีฯ

การออกใบแทน x 200 บาท แสดงในตารางด้วย ยกเว้น จนท แก้ไขเอง
กรณีออกรายเดือน ให้แสดงเป็น ไตรมาศก์ รวม 3 ช่องเป็นช่องปี
รายงาน ตามประเทศ ให้เลือก criteria ทีละประเทศได้

STD-01
	เปลี่ยนกราฟแท่งด้านขวา ที่ผ่านไม่ผ่าน เป็นเส้นแทน ไม่ต้องแยกเพศ

ผู้ขอรับรองมาตรฐานวิชาชีพ ไม่ผ่าน(ชาย) ไม่ผ่าน(หญิง)

จำนวนผู้ผ่านการทดสอบมาตรฐานวิชาชีพตาม 9 มาตรฐานวิชาชีพรวมกัน 
ปรับจำลอง Data ให้ถูกต้อง

จรรยาบรรณ เปลี่ยนหัวตาม Criteria ...
จรรยาบรรณกราฟใช้สังกัดใหญ่ แต่ในตารางใช้ตารางย่อย

103.253.72.238

ฐานข้อมูล HR เริ่มปี 60




